грамматические
жаркое
На эти деньги купили калачей, а купивший Ваську распродал по частям, своим же, на жаркое. жаркое сущ.
В начале июля, в чрезвычайно жаркое время, под вечер,  жаркое-прилагательное

военные
Неужели ж отставные военные, что-нибудь
ходили разного рода военные подсудимые

Полицейский
Я только лишь взял его в руки, и вдруг в одно утро — обыск, арест, полицейский хватает его за шиворот, а вот теперь его убаюкивают дамы в салоне градоправителя!
совершенно подобных, — так что вся столица запрудилась наконец совершенно подобными, и полицейский служитель, видя таковое нарушение приличия, принужден 


Лексические
замок как здание как и запорное устройство
Но сад был на ночь запираем со двора на замок      
у меня будет замок, мужики, а потом у меня всё-таки будет мой миллион  